ඔබට මෙය ලබා ගත හැක.
ඔවුන් ඇටකටු ඛාදනය කරයි.
අපි සෑහෙන කාලයක්
එකට ඉන්න බව පේනවා, ඒ නිසා ඔබත් දුම් පානය කළා නම් හොඳයි.
හොඳයි, මම එකක් දුම් පානය කරන්නම්.
මම ඔබ සමඟ දුම් පානය කරන එකම එක මෙයයි.
Yay! මට එය ඔබ වෙනුවෙන් ආලෝකවත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
බාලවයස්කාර දරුවෙකු දුම් පානයට තල්ලු කිරීම. ඔයා තමයි නරකම.
කුමක් ද? ඔබ වයසින් අඩුද?!
ඔව්.
එසේ නම්, ඔබ දුම් පානය නොකළ යුතුය.
එය ආපසු දෙන්න.
මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් තියන්නම්.
ඔබ වැඩිවියට පත් වූ විට
හේත්තු වීමට යමක් අවශ්‍ය වූ විට, මම එය නැවත ඔබට දෙන්නෙමි.
අවතාර යක්ෂයාට ඇස් නැත, එබැවින් ඔහුට දැනෙන්නේ බිය පමණි.
හිමේනෝ මට කිව්වේ එහෙමයි.
කන්‍යා පටලය,
මම ඉක්මනින්ම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
ඉදිරියට! අපි උත්සාහ කරනවා! ලස්සන තරුවක්!
හිස් ලොන්ඩරියක් මගේ වාසනාවන්ත දිනය සංඥා කරයි
අපිරිසිදු හා ග්‍රීස් වලින් පිරුණු සියලුම පැල්ලම් වලට සමු දීමට කාලයයි
කවුද කතා කරන්නේ? ඌ කව් ද? මට ඇසෙන හඬ කුමක්ද? මගේ ඔළුව ඇතුලෙන් කෑ ගහනවද?
"මේකෙන් ටිකක් දෙන්න, ඒකෙන් ටිකක් දෙන්න!", එය නැවත නැවතත් කියයි
මට අවශ්‍ය ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් පමණයි
සුවපහසු ජීවිතයක් පමණි
මගේ දෑත් ඔතන්න උත්සාහ කරනවා
ඔබේ පපුවේ ගැඹුරට ගැහෙන දෙය
ජනතාව සතුටු කරමු
අපිව වළලනු ලබන තුරු එකට සිටින්න
අපි අපායේ ලස්සන පෙත්තක පදිංචි වෙමු,
ඒ සියල්ල ආදරයෙන් ආවරණය කරන්න
මම ඔයාට ආදරෙයි! දැන්, මාව පහත් කරන්න!
මගේ හැම දෙයක්ම අරගෙන හිනා වෙන්න, ඔහ්, මගේ මී පැණි!
මට අමතක වෙන දෙයක් තියෙනවා...
ඉදිරියට! අපි උත්සාහ කරනවා! ලස්සන තරුවක්!
සර්පයා!
ඇයව මරන්න එපා.
කොබෙනි ඇයි කාර්යාංශයේ නැවතුනේ?
මොකද අපේ බෝනස් එනවා.
ආව්!
කුමක් ද?! එය මස් පමණයි.
ඌරා, ගවයා හෝ මිනිසා, ඒ සියල්ල එක හා සමානයි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
අපේ වැඩේ සමුරායි කඩුව අල්ලන එක.
අපි එයාව ගත්තම එයාව කන්න යන්න එපා!
ඇයි, ඔබ!
ඔවුන් අපව දුටුවේ නැත.
නිහඬව ඉන්න.
මගේ නම බලය!
හහ්?!
මට මේවා ගොඩක් පරාජය කරන්න පුළුවන්.
මට සටන් කරන්න!
වටිනවා, මාව අනුගමනය කරන්න!
මගේ පිටුපස බලන්න!
කොහොමද මේක?!
ඔබ මොකද කියන්නේ?!
මම පැනලා යන්නේ නැහැ!
මෙය උතුම් හා ලස්සන සටනක් නොවේද?!
ඒක බලගතු එකක්.
හොඳට බලන්න ඩෙන්ජි!
ඒ වගේම හැමෝටම කියන්න!
බලය සියල්ලටම වඩා ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද!
හොඳයි, එය Mister Sideburns නොවේ නම්!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
අපි මුලින්ම ටිකක් කතා කරන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?!
ඔබ අපට සලකන ආකාරය අනුව යටත් වීමට අපි සිතනවා.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අප තුළ ඇති මේ කෝපය නිරාකරණය කර ගැනීමයි.
ඩෙන්ජි, ඔයා මේ ගොල්ලන්ගේ සහෝදරවරුනුයි මගේ සීයායි මැරුවා.
අපි කැමතියි ඔබ ඒ සඳහා සංශෝධන කරනවාට.
මම ඔවුන්ව මැරුවේ
ඔවුන් දැනටමත් පිල්ලියන් බවට පත් වූ පසුවයි.
අපිට බොරු කියන්න එපා!
තොපි වගේ නූගත් මෝඩයෝ හිතන්නේ නැතුව බොරු කියනවා!
නමුත් කෙසේ හෝ,
ඔයා කියන දේ ඇත්ත උනත්
Zombies ඉස්සර මිනිස්සු.
මුන්ව මරපු එක ගැන ඔයාට කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
සවතරි මටත් දේවල් කළා.
මගේ හදවත කඩු යක්ෂයා වෙනුවට ආදේශ විය.
නමුත් මේ ආකාරයෙන් පවා,
වැරදීමකින් සොම්බියෙක් මැරුවට පස්සේ මට නින්ද ගියේ නැහැ.
නමුත් ඔබට, ඔබේ මුළු මනුෂ්‍යත්වයම නැති වී ඇති බව පෙනේ.
ඔබට මිනිස් හෘදය සාක්ෂියේ තරමක හෝ ඉතිරිව තිබේ නම්,
ඔබ අපට ඔබව මරන්න ඉඩ දිය යුතුයි.
නාහ්.
මම දකියි.
එවිට මට ඔබව කපා දැමීමට සිදුවනු ඇත!
ඔබ උත්සාහ කරමු, මෝඩයා!
කුමක් ද?!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඔයා මාව කැපුවේ නැද්ද මොකක් හරිද?
මැරෙන්න!
ජරාව.
ඔයා ගිය පාරට වඩා ටිකක් හොඳට කරනවා.
ඔබ සටන් කරන්නේ කුමක් සඳහාද, ඩෙන්ජි?
මගේ නව ජීවන රටාව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම අනුමාන කරනවා.
කාර්යාංශයේ අය එවැනි අපූරු ජීවිත ගත කරනවාද?
හොඳයි, මට හිරිහැර කරන සගයෙක්
සහ දඟකාර නේවාසික මිතුරෙක් සිටී,
නමුත් මම තවමත් එයට කැමතියි.
ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම ඔබට පහර දී මකිමාව මට ප්‍රශංසා කරවා ගන්නෙමි.
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
කුමක් ද?! ඔබ දැනටමත් දිනාගෙන ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?!
මම තවම මැරිලා නැහැ!
කට වහගන්න, විම්ප්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?!
අවධානය යොමු කරන්න, දුම්රිය තුළ ඇති අනතුරුදායක තත්වයක් හේතුවෙන්,
හදිසි තිරිංග යොදන ලදී.
දොරවල් විවෘත වනු ඇත.
කරුණාකර දුම්රිය වහාම ඉවත් කරන්න.
මම නැවතත් කියනවා, දුම්රිය තුළ ඇති වූ අනතුරුදායක තත්ත්වයක් හේතුවෙන්,
හදිසි තිරිංග යොදන ලදී.
දොරවල් විවෘත වනු ඇත.
කරුණාකර දුම්රිය වහාම ඉවත් කරන්න.
හේයි! හේයි! හේයි! හේයි!
එන්න, ඔබට එය එසේ නොවිය හැකිද?!
හාස්‍යජනකයි.
එය හමාරයි.
ඔබට සටන දිගටම කරගෙන යා නොහැක.
දැන් එන්න ඩෙන්ජි.
මැරෙන්න කලින් මගේ සීයා මැරුවාට පසුතැවෙන්න.
මට තවමත් සටන් කළ හැකිය.
මගේ හිසෙහි දම්වැල තවමත් තිබේ!
මෝඩයා!
ඔයාට දිනන්න බැරි උනාම කියන හැටි මගේ සීයා ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, මම මෙය ඉක්මනින් අවසන් කරමි.
ඔයා ඇම අරන් මගේ ඔළුවට ආවා.
ස්තූතියි, මෝඩයා!
පරණ ෆාර්ට් එක ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැද්ද
තිරිසනෙක් කවදාවත් විශ්වාස නොකළ යුතු බව
දඩයක්කාරයෙක් කියන දේ!
ඉතින් ඔබ අවසානයේ අවදි විය.
ඔබ මා හා සමාන යැයි අනුමාන කරන්න.
මම ඔබේ අත කඩුවෙන් ඉවතට ගත් විට,
ඔබේ සිරුරේ කොටස් දෙක නැවත එකට ඇලී තිබේ.
මම...
මම ඔයාව මරනවා!
පරාජිතයින් කෑගැසීමට කැමතියි.
මම මෙතන ඉඳගෙන
පොලිසිය ඔබව රැගෙන යන තෙක් බලා සිටිය යුතුයි.
නමුත් මම ඒ ගැන ඇත්තටම සතුටු නැහැ.
ඔයා හිමේනෝව මැරුවා.
ඔබ නිසා ලොවට
එහි වටිනා සුන්දර කාන්තාවක් අහිමි විය.
ඔබට, ඔබට ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සිරගතව කිසිදා පසුතැවිලි නොවී ජීවත් විය හැකිය.
ඒක හරියි කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔබ කාර්යාංශයේ බල්ලෙක් පමණයි!
මම හිතන්නේ එය තරඟාවලියකට කාලයයි!
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, හොඳ වෙලාවක්.
මේ හතරවෙනියාගෙන් හයකවා.
Tokeikanmae ස්ටේෂන් එක අසල රේල් පාරේ
අපට ඉලක්කයක් ඇත.
උපස්ථයක් ඉල්ලමින්.
ඔබට සහභාගී වීමට අවශ්‍යද, Hayakawa?
ලෝකයේ දැවැන්තම තරඟාවලියේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ මිනිහා හිමේනෝට වෙඩි තිබ්බා.
ඉතින් අපි ඌට
වෙඩි ටිකක් ගහන එක විතරයි හරි නේද?
ඒ නිසා මම තරගාවලියක් පවත්වනවා.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට ඔහුව බෝලවලට පයින් ගහනවා.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ කවුරුන් හෝ ඔහුව
පොලිස් නිලධාරීන් මෙහි පැමිණීමට පෙර හයියෙන් කෑගසයි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සුද?!
කුමක් ද? ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
අපේ කාර්යය ඔහු අල්ලා ගැනීමයි.
ඒ අපේ හිත හදාගන්න එයාට වද දෙන එක නෙවෙයි.
අපි එහෙම කරනවාට Himeno කැමති නැහැ.
හහ්. ඔයා හිතන්න?
ඉතින්...
මම දිනුවොත් මට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔහුගේ බෝල, වෙන මොනවද?
හේයි!
දැන් ඉන්න!
නැහැ! නවත්වන්න!
MPD
හිමේනෝ, ඔබට මෙය ස්වර්ගයේදී ඇසෙනවාද?
එය ඔබ වෙනුවෙන් අපගේ ඉල්ලීමයි.
Sawatari Akane, හිටපු සිවිල් යක්ෂ දඩයම්කරුවෙක්,
මේ ත්‍රස්තවාදී සිද්ධිය පිටුපස සිටියේ.
ඇය යකුසාට ගිනි අවි බෙදා හැරීම සඳහා තුවක්කු යක්ෂයා සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තාය.
ආපසු ගෙවීමක් ලෙස, ඇයට අවශ්‍ය වූයේ චේන්සෝ යක්ෂයාගේ හදවතයි.
සහ ඇය එය ලබා ගැනීමට කැමති වූයේ ඇයි?
අවාසනාවකට, අපි සොයා ගැනීමට පෙර ...
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
එය තුවක්කු යක්ෂයා සමඟ ඇයගේ ගිවිසුම හරහා ස්වයංක්‍රීය සියදිවි නසාගැනීමක් විය හැකිය.
මෙම හමුවීමෙන් අපි ගන් ඩෙවිල් මස් කිලෝග්‍රෑම් 1.4 ක් ලබා ගත්තෙමු.
කාර්යාංශය සතුව තිබූ කිලෝග්‍රෑම් 5 සමඟ අපි එය එකතු කළ විට,
මාංශය අවසානයේ යක්ෂයා දෙසට ගමන් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඉතින් අපි ඒ තැනට ඇවිත් තියෙනවා.
එය ගමන් කරන්නේ කුමන දිශාවටද?
මම ඉන්නේ කොටු පුවරුවක
මම විඳිමින් සිටි සපාකෑමේ වේදනාව නොසලකා හැරීම
මෑතකදී පරීක්ෂණයට ලක් විය
මක්නිසාද යත්, මම සිහින මැව්වා නම් යැයි සිතන මානසික තත්වයක් මට කැළඹීමක් දැනේ නම්
මම මගේ උච්ච කාලයේ වගේ රවුම් දුවනවා
නමුත් මම මැයි දිනයක් යවන්නේ කෙසේද?
ඉතින් මම වැඩෙන විට පවා
මගේ ඔළුව ඇතුලේ තාම තියෙන්නේ rat-tat-tat කියන සද්දේ විතරයි
ඔයාගෙ විකාර කතා මට ඇහෙන නිසා
තවද එය අප සිටින ගොතන ලද ලෝකයෙන් මා අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි
විකිණීම
මගේ පෙනහළු සම්පූර්ණයෙන්ම පිරී ඇත
ඒ පළිගැනීම කියන බිහිසුණු සත්‍ය එක්ක
ඊයම් ගොඩක් විතරයි
අපි එකිනෙකා මත හේත්තු වී දවස ගත කරන විට
මේ විදියටම තියාගන්න අපේ උනන්දුවෙන් මත් වෙලා
අපි මොන චරිත කළත් කමක් නැහැ
අපට අවශ්‍ය තැනක් තිබෙන තාක් කල්
එලියේ රෑ කළුවරයි
පහන් වනතුරු ටික වෙලාවක් තියෙනවා
අපි තව ටිකක් සිහින දකිමු
මම සමහර විට ඇඳේ සිහින දකිමි
ඉදිරි දෙයට මුහුණ දීම ගැන
ඒ වගේම කඳු බෑවුමක යාඥා කරනවා
මගේ සියලු හැඟීම් රතු වීමට ඉඩ දෙන්න
සමහර වෙලාවට මම තවමත් එකතු වෙනවා
පොරොන්දුවක් දීපු කොල්ලෙක් ඉන්නවා
නමුත් ඔහු සිහින මැවූ දින බව පැහැදිලිය
කවදාවත් ආපසු එන්නේ නැහැ
සරලව එය අහසට කෑගසන්න
ආපසු පයින් ගසා එය සැහැල්ලුවෙන් ගන්න
අපිට ඕන තරම් තර්ක තියෙනවා
අප විසින්ම දකින දෙයින් අපි ලෝකය ගැන ඉගෙන ගනිමු
මේ උතුරා යන හැඟීම් දෝංකාර දෙයි
දැන් ගිහින් ඔවුන් සියලු දෙනාටම උණුසුම් සාදරයෙන් පිළිගන්න
මට දිගටම මේ සිහිනයම තියෙනවා.
මට ඒක දිගටම තියෙනවා,
නමුත් මට එය නිතරම අමතක වෙනවා.
වටිනවා
ඔහ්!
ප්රායෝගිකව!
එලියට එන්න පොචිටා.
අඩුම තරමේ මගේ හීනෙකින්වත් ඔයාව හුරතල් කරන්න මට ඉඩ දෙන්න.
වටිනවා
ඔබ කිසි විටෙකත් මෙම දොර විවෘත නොකළ යුතුය.
වටිනා,
ඔබ කැමති රට මූසිකයටද නගර මූසිකයටද?